Välkommen till
ENHANCE-alliansen
Välkommen till ENHANCE-alliansen
[tvekan]
Detta är en allians med sju medlemmar
ledande europeiska universitet
med fokus på
vetenskap och teknik
Förbättring av partnerskap som arbetar
under paraplyet av den europeiska
universitet mot ett annat
mer integrerat europeiskt initiativ
universitet ett studentnätverk
och personalens rörlighet
innovativa sätt att lära och lära ut
att minska engagemanget i samhället
på alla nivåer
kvinnors händer är att skapa en ny
nytt europeiskt akademiskt rum
för interaktion mellan
innovativa tekniska framsteg
samhället och den naturliga miljön
engagerad i social elias
integration kör vetenskap och forskning och
forskning och hållbar utbildning
teknik vill samarbeta
med samhället i stort för att
ta itu med världens mest brådskande problem
utmaningar av världens mest brådskande
och därifrån plötsligt lättare
Sallys jordbrukare
det ger oss möjlighet att vara
bättre förberedda för att arbeta mot
ett hållbart samhälle tusen
Dessa kommer från hela Europa.
och nya vänner
du kör socialt
socialt ansvarstagande
genom att stärka den starka alliansen mellan
europeiska universitet för
teknik för att göra det möjligt för människor att utveckla och använda
att utveckla och använda vetenskap och
teknik till förmån för
samhället och de globala utmaningarna
i möjligheter
att göra oss i att förbättra
Alliansen mellan de europeiska tekniska universiteten